Базовый алгоритм (backtracking, без оптимизации)
Заходит 4 фигуры
Наши действия, пошагово:
1. Создаём минимально возможную карту для 4 фигур
2. Пробуем поставить А в верхний левый угол:
	2.1 Если не выходит поставить, увеличиваем карту на 1
	2.2 Если ставится, переходим к расстановке B
3. Пробуем поставить В в верхний левый угол:
	3.1 Если не выходит, возвращаемся на 1 шаг назад и пробуем сдвигать А на 1 и потом ставить В*
		3.1.1 Если А уже некуда сдвигать, увеличиваем карту на 1 и пробуем всё сначала
	3.2 Если В ставится, переходим к С
4. Пробуем поставить С:
	4.1 Если не выходит, возвращаемся на 1 шаг назад и пробуем сдвигать В на 1 и потом ставить С
	4.2 Если В уже некуда сдвигать, возвращаемся ещё на шаг назад (на карте стоит только фигура А) и пробуем сдвигать А
		4.2 Если А сдвигается, пробуем ставить В, а потом и С
		4.3 Если А не сдвигается - увеличиваем карту на 1 и начинаем всё сначала
	4.3 Если и В и С удалось поставить, переходим к D. Если D не ставится, пробуем двигать С... B... A...
		4.3.1 Если А получилось сдвинуть, ставим В... C... D...
		4.3.2 Если А не удалось переставить, увеличиваем карту на 1 и погнали сначала
5. Если в итоге D удалось разместить на карте, что значит все фигуры расставлены, печатаем карту с фигурами и завершаем программу

* - когда ставим фигуру, ВСЕГДА начинаем с левого верхнего угла
